| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [先进制造行业周报：机器人催化不断，看好新一轮行情启动](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507131708295365_1.pdf?1752479238000.pdf) | 通用设备 | 中航证券| 
| [全球科技行业周报：模型与应用共振，关注AI应用](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507131708295407_1.pdf?1752478157000.pdf) | 游戏 | 华安证券| 
| [2025中国宠物食品行业现状报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507131708306115_1.pdf?1752480445000.pdf) | 农牧饲渔 | 上海嘉世营销咨询| 
| [全球科技（计算机）行业周报：稳定币或带来金融IT机遇](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507131708295416_1.pdf?1752479572000.pdf) | 计算机设备 | 华安证券| 
| [医疗器械行业2025H2投资策略：国内不利因素逐渐消退，海外市场进展迅速](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507131708308623_1.pdf?1752481905000.pdf) | 医疗器械 | 华安证券| 
| [医疗器械和中药板块2025年中期投资策略：关注业绩拐点与行业结构性机遇](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507131708337991_1.pdf?1752482393000.pdf) | 医疗器械 | 华金证券| 
| [新茶饮「果蔬化」消费需求洞察](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708348103_1.pdf?1752484131000.pdf) | 食品饮料 | 艺恩数据| 
| [电力设备及新能源周报：全球动力电池装车量同比增长，光伏产业链价格有望回归上行](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507131708338008_1.pdf?1752477705000.pdf) | 光伏设备 | 民生证券| 
| [中国现制茶饮膳食营养升级白皮书](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708348105_1.pdf?1752486593000.pdf) | 食品饮料 | NSCI| 
| [2025数智采购供应链发展报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708348108_1.pdf?1752485359000.pdf) | 商业百货 | 亿邦动力| 
| [6月全球新药月报-数据篇](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708348106_1.pdf?1752487923000.pdf) | 生物制品 | 杭州联科美讯生物医药技术| 
| [汽车汽配：小米汽车更新：YU7爆款潜力大，明年有望翻倍增长](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708348121_1.pdf?1752485749000.pdf) | 汽车零部件 | 招商证券(香港)| 
| [2025中国家庭养老金融健康指数调研报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708348110_1.pdf?1752492114000.pdf) | 多元金融 | 同程网络科技股份| 
| [2025年7月科技巨擘：欧洲的技术复兴](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708362301_1.pdf?1752488211000.pdf) | 计算机设备 | GP Bullhound| 
| [2025年上半年上海房地产市场回顾](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708348111_1.pdf?1752484325000.pdf) | 房地产开发 | 世邦魏理仕| 
| [家电行业周报：美国拟对泰国加征36%关税，涛涛与开普勒战略合作](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708369068_1.pdf?1752454634000.pdf) | 家电行业 | 太平洋| 
| [AI周观察：Kimi K2开源专注Agent优化，台积电Q2营收反映AI高景气度](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708534475_1.pdf?1752480445000.pdf) | 计算机设备 | 国金证券| 
| [酒类行业发展趋势分析](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708348104_1.pdf?1752484231000.pdf) | 食品饮料 | 杭州知衣科技| 
| [传媒互联网产业行业研究：资产交易平台依然是确定的方向](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708534479_1.pdf?1752480334000.pdf) | 文化传媒 | 国金证券| 
| [农林牧渔行业研究：重视生猪供给侧改革，看好牧业景气周期](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708534482_1.pdf?1752479572000.pdf) | 农牧饲渔 | 国金证券| 
| [交通运输产业行业研究：全国快递业务量突破1000亿件，南航开通首条第五航权货运航线](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708534478_1.pdf?1752483035000.pdf) | 物流行业 | 国金证券| 
| [电力设备与新能源行业研究：反内卷价格端成效初显，光风储锂车终将全面受益](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708534490_1.pdf?1752479672000.pdf) | 电池 | 国金证券| 
| [非银行金融行业研究：多家公司发布25H1预增，券商布局稳定币链条](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708534493_1.pdf?1752480233000.pdf) | 证券 | 国金证券| 
| [通信行业周报：Grok 4多模态问题分析能力增强，算力消耗倍增](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708534553_1.pdf?1752480625000.pdf) | 通信设备 | 国元证券| 
| [基础化工行业研究：反内卷思考，市场风格或更加均衡](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708534486_1.pdf?1752479572000.pdf) | 化学制品 | 国金证券| 
| [地产行业周报：政策博弈情绪升温，关注三重选股逻辑](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708542126_1.pdf?1752481072000.pdf) | 房地产开发 | 平安证券| 
| [金融行业周报：进一步规范金融机构适当性管理，进一步加强国有险企长周期考核](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708542129_1.pdf?1752480625000.pdf) | 保险 | 平安证券| 
| [石油石化行业周报：出行旺季支撑成品油需求，短期油价偏强震荡](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708542128_1.pdf?1752480625000.pdf) | 石油行业 | 平安证券| 
| [非银行金融行业点评：国有险企长周期考核再加强，助力长期稳健投资](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708542130_1.pdf?1752481072000.pdf) | 证券 | 平安证券| 
| [化工新材料行业周报：多晶硅、制冷剂价格强势，炭黑、己内酰胺、维E等价格下滑](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708549209_1.pdf?1752481595000.pdf) | 化学制品 | 太平洋| 
| [汽车行业周报：行业反内卷持续，领先车企表现亮眼](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708534551_1.pdf?1752485465000.pdf) | 汽车零部件 | 国元证券| 
| [教育：豆神教育AI产品映射教育行业AI发展方向](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708555558_1.pdf?1752482297000.pdf) | 教育 | 天风证券| 
| [电子行业周报：算力需求旺盛，供应链厂商业绩持续兑现](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708549218_1.pdf?1752481706000.pdf) | 电子元件 | 太平洋| 
| [计算机行业周报：Grok 4发布，模型底座能力更近一步](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708549220_1.pdf?1752481706000.pdf) | 互联网服务 | 太平洋| 
| [军工材料月报：半年度行情分析及展望](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507131708295396_1.pdf?1752481283000.pdf) | 航天航空 | 中航证券| 
| [建筑材料行业研究周报：城市更新政策强化传统建材多头逻辑，新型建材中报预增再提振高景气信心](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708549256_1.pdf?1752482104000.pdf) | 水泥建材 | 天风证券| 
| [电子行业周报：英伟达市值突破4万亿美元，苹果首款折叠iPhone手机屏幕即将进入生产阶段](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708555631_1.pdf?1752482933000.pdf) | 半导体 | 华鑫证券| 
| [通信行业研究周报：xAI发布Grok4表现惊艳，AI持续发展迭代产业高景气依旧](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708555559_1.pdf?1752482104000.pdf) | 通信设备 | 天风证券| 
| [轻工行业周报：本周轻工板块上涨2.03%，我乐家居等发布业绩预增公告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708549228_1.pdf?1752481815000.pdf) | 家用轻工 | 太平洋| 
| [农产品研究跟踪系列报告（167）：牛肉价格淡季不淡，看好牧业大周期景气向上](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708555654_1.pdf?1752483805000.pdf) | 农牧饲渔 | 国信证券| 
| [食品饮料行业周报：外卖大战继续，中报窗口期将至](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708555635_1.pdf?1752482933000.pdf) | 酿酒行业 | 华鑫证券| 
| [大消费行业周报（7月第2周）：“外卖大战”利好头部茶饮和餐饮品牌](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708562697_1.pdf?1752483446000.pdf) | 商业百货 | 世纪证券| 
| [TMT行业周报（7月第2周）：Grok 4再创大模型性能新高](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708562705_1.pdf?1752484758000.pdf) | 计算机设备 | 世纪证券| 
| [关于引导保险资金长期投资的点评：拉长资产端考核周期，险资入市提速](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708555649_1.pdf?1752485749000.pdf) | 保险 | 国信证券| 
| [铜行业：特朗普拟征收50%铜关税：或将引发全球铜价格波动和供应链重构](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708562715_1.pdf?1752487037000.pdf) | 有色金属 | 大公国际| 
| [医药生物行业周报（7月第2周）：创新药商保目录申报启动](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708562702_1.pdf?1752483446000.pdf) | 生物制品 | 世纪证券| 
| [多重利好共振，券商估值业绩双修复](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708576410_1.pdf?1752485142000.pdf) | 证券 | 中航证券| 
| [装备制造行业周报（7月第2周）：反内卷会议促使多晶硅价格短期上行](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708562742_1.pdf?1752485922000.pdf) | 通用设备 | 世纪证券| 
| [农林牧渔周观点：养猪“反内卷”显效，关注生猪板块](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708583881_1.pdf?1752486712000.pdf) | 农牧饲渔 | 中航证券| 
| [医药行业周报：国内新药市场将持续发力](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708611596_1.pdf?1752491258000.pdf) | 化学制药 | 华鑫证券| 
| [传媒互联网行业周报：中报预告陆续披露，建议坚定景气度趋势向上方向](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708577336_1.pdf?1752486018000.pdf) | 游戏 | 华源证券| 
| [化工行业周报：国际油价上涨，多晶硅、草甘膦价格上涨](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708592983_1.pdf?1752487513000.pdf) | 化学制品 | 中银证券| 
| [房地产行业研究周报：住房总量增长、政策预期趋强，静待“击球点”](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708611645_1.pdf?1752491612000.pdf) | 房地产开发 | 天风证券| 
| [军工行业周报：我国天然铀生产迎来新突破](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708611631_1.pdf?1752491154000.pdf) | 航天航空 | 太平洋| 
| [清洁电器行业跟踪：高景气清洁赛道，龙头反转姗姗来迟](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708611636_1.pdf?1752491712000.pdf) | 家电行业 | 中国银河| 
| [合成生物学周报：工信部发布首批AI生物制造典型名单，恒灏生物基PTT纤维工艺突破](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708611638_1.pdf?1752491790000.pdf) | 化学制品 | 华安证券| 
| [计算机行业点评报告：锚定实数融合资产，RDA推动数据价值化](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708611649_1.pdf?1752491790000.pdf) | 互联网服务 | 开源证券| 
| [电力设备及新能源行业周报：GE将建造18MW海风样机，BC领先企业二季度扭亏](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708611653_1.pdf?1752491712000.pdf) | 电池 | 平安证券| 
| [机器人行业周报：智元机器人21亿入主上纬新材，极智嘉登陆香港交易所主板](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708611650_1.pdf?1752491712000.pdf) | 通用设备 | 西南证券| 
| [计算机行业周报：大模型持续迭代，智能体加速落地](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708611651_1.pdf?1752491712000.pdf) | 互联网服务 | 上海证券| 
| [保险行业事件点评：进一步加强长周期考核，更好发挥险资长期资本属性](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708611654_1.pdf?1752491896000.pdf) | 保险 | 东莞证券| 
| [电子行业周报：科创招股书梳理之摩尔线程篇](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708623460_1.pdf?1752491896000.pdf) | 电子元件 | 华安证券| 
| [有色金属行业报告：下游招标频繁，看好氧化镨钕供需改善](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708623542_1.pdf?1752493420000.pdf) | 有色金属 | 中邮证券| 
| [医药行业周报：医保新增商保目录，关注创新药和Q2业绩预期](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708623485_1.pdf?1752492314000.pdf) | 生物制品 | 西南证券| 
| [新能源+AI行业周报（第16期20250706-20250712）：硅料环节优化有望超预期，新能源+AI是主线](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708636290_1.pdf?1752494249000.pdf) | 电池 | 太平洋| 
| [计算机行业周报：科技创新不断推进，RDA值得重点关注](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708647192_1.pdf?1752495826000.pdf) | 软件开发 | 国元证券| 
| [医药行业周报：板块交投持续活跃，创新药全链条景气度提升（附IL23靶点药物研究）](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708636292_1.pdf?1752494652000.pdf) | 化学制药 | 太平洋| 
| [农业周报：生猪出栏均重持续下降，玉米涨价](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708636294_1.pdf?1752494349000.pdf) | 农牧饲渔 | 太平洋| 
| [商贸零售行业跟踪周报：中式快餐第一品牌，老乡鸡招股书拆解](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202507141708611656_1.pdf?1752491712000.pdf) | 商业百货 | 东吴证券| 
